Bueno familia Antes que nada recordaros
a todos recordaros a todos que os
suscribáis al Canal vamos camino de los
100.000 vale Uff ahora que salga la voz
de la Dueñas no Alexa
Quién es Anabel Dueñas
los mejores años
yo creo que Alexa se fuman porrito eh yo
creo que Alexa se fuma un porrito ahí
bien gordete
Javi que gritas Alexa y todos los que
tenemos para ponerle otro nombre Pues
poneros otro nombre ponerle otro nombre
ahora tengo yo la culpa de los nombres
que le pongáis a ustedes a vuestro robot
tú eres el centro la periferia no te
hace gala José gracias Por el piropo no
sé si era un piropo te estás metiendo
conmigo pero bueno hablando de galas
hablando de galas Gloria Camila se ha
pronunciado hoy respecto al evento que
hay este fin de semana no sé si queda
hueco no sé si queda hueco la semana
pasada promocionamos un enlace en el que
podíais apuntaros pero yo creo que ya no
va a haber huecos vale el otro día el
otro día me
me calenté estaba aquí mi hermana que mi
hermana vive en Madrid no y el otro día
me calenté porque me dice mi hermana Tú
no ibas ahí a Madrid este fin de semana
no sé qué digo yo me voy para allá me
voy para Ya veré lo que como Pues claro
he cancelado yo mi asistencia al evento
que yo iba a ir pero lo he cancelado
porque porque estoy con la dieta y [__]
es que si voy a Madrid Me la voy a
saltar y no me la voy a saltar ya los
últimos días vale
la creo que voy por el día 12 o por ahí
y son 21 Entonces ya no me voy a saltar
y digo Bueno ya está Marina nos informa
veremos en la prensa lo que sea
es que al final digo
me calenté y digo voy para allá voy así
voy para allá compré unas entradas para
el espectáculo de aladín que lo quiero
ver y digo voy para allá voy para allá
el domingo no voy para allá el sábado y
vuelvo el lunes y ya está Vale pero
después hablando con Marina claro digo
Marina que yo voy no sé qué
y yo estoy allí haciendo directo
con el micro Y eso como ustedes ya
sabéis no pero luego digo y para qué
[__] voy a ir
para qué carajos voy a ir
si allí a ver yo quería ir porque yo
tengo pensamientos de habría algunos
negocios entre ellos de las uñas y demás
no Y para enterarme y todo el rollo pero
si yo conozco a José y ya cuando llegue
el momento de preguntarle mis dudas se
las preguntaré
come verde en Madrid hombre pues en
Madrid no sé si comería mucho verde Hola
Lola flores
funciona olé tu Alexa está fatal y tú
cada vez más guapo un beso Mimi mi vida
un beso un beso Oye pues funciona bien
toda la configuración que he hecho menos
mal Menos mal que mi Emilio allí me
buscó un vídeo tutorial y yo lo he visto
y yo lo he Hay alguna cosilla hay alguna
cosilla que me he tenido que ir tienes
que ir jolines qué va a Pilar pero es
que para qué pero es que para qué es un
jaleo me voy a saltar la dieta es un
pateo son 500 km
y está allí Gloria Camila y Rocío no les
voy a poder preguntar nada en directo o
sea están en un evento de uñas no le
había preguntado Oye y tu padre que
están va demandar ya la otra O sea que
no pega
no pega esas cosas Creo va a haber creo
eh creo que no se preguntan esas cosas
cómo lo del otro día en la puerta de la
boda vale que había gente diciendo
en la cara no le critica si hombre Claro
Mira yo voy a [__] me voy a encontrar
Rocío carrà con una rotonda allí en la
Avenida del chile y le voy a decir tú
Rocío No te creo Llama a tu hijo vamos a
ver vamos a ver señores por favor saber
estar saber estar y educación no Yo es
que soy como
como la vestimenta yo creo que cada que
cada lugar tiene su cosa y cada sitio
tiene su manera de estar Vale entonces
si si tú vas al evento de las uñas a ver
le puedes hacer una preguntita Lola
Camila Le puedo preguntar Oye qué tal te
van los estudios vas a seguir estudiando
te vas a meter a estudiar derecho pero
pero yo no le puedo preguntar una cosa
que ustedes cree que le pregunte
yo no le puedo preguntar lo que ustedes
me estoy pidiendo que le pregunte un
aplauso todo el chat para nuestra Pepi
que se ha hecho miembro Pepi Cómo estás
mariposa Blanca son tus apellidos no me
lo creo Pepi sería un cachondeo eso en
el cole no tú tenías ese apellido
mariposa mariposa Pepi mariposa blanca
como te hayas a pedir es una putada en
verdad pagar una mariposa Blanca es una
polilla Pepe
no me jodas Pepita Perdona eh Perdona
Pepi Perdona lo mejor te ha ofendido te
apellidas así Pepe
te apellidas así Pepe Javi el dueño de
mis quincenas y mi corazón un beso
silencio dos corazones un beso enorme
soy Oye mañana no hay piruleta eh hoy
voy a descansar hoy me voy a acostar
temprano voy a estar aquí en directo
hasta ustedes queráis pero no voy a
grabar la piruleta porque
hoy me levanto temprano y se me nota en
la cara he ido hace unos mandadillo me
da un paseo por la plaza España lo
habéis visto las historias de Instagram
escúchame que novia ahí que no voy
después pensándome digo me he calentado
Lorena pero a punto de comprar las
entradas de la ladín y todo eh digo me
he calentado me he calentado me he
calentado para para para para Javi sabes
que soy de Mecha cortísima eh o sea me
se me vamos se me ocurre algo de repente
y lo hago se me ocurre algo de repente
lo hago Pero después pensando yo tú
estás tú estás flipando ahí para qué
[__] te vaya a Madrid para esta media
hora con Gloria camire con Rocío flores
a ver que lo merece y gloria Camila si
tú quieres Gloria Camila y si tú me lo
pides yo voy a Madrid para verte vale a
ver cómo pone tú las uñas de gel vale
pero es que prefiero quedarme en mi casa
no A ver no que prefiera quedarme en mi
casa Si pudiera comer si pudiera comer
bien en plan me voy a la Gran Vía me
como una hamburguesa me como siete
platos de jamón me como pero sin poder
comer sabes sin poder comer no sé qué Ya
si me quedo aquí yo me quedo aquí Gloria
Lo siento reina
A ver vamos a ver qué ha dicho Gloria
Camila también te digo que os interesará
más que yo no aquí nos interesa más
Quiénes interesa más si solamente
pudierais escuchar a un personaje
mediático
durante el día de hoy que nos interesaba
Gloria Camila invítales a tu canal
personalmente
a ver pero estamos en las mismas estamos
en las mismas
tú te imaginas a ver que por mí por mí
vamos Porque será una pasada Tú te
imaginas que Gloria Camila viene para
acá y pone verde a la gmaldón a la otra
de la moto a ver puede venir cuando
quiera
puedo hacerlo cuando quieras
un bocadillo calamares hay que ir a
Madrid hay que comerse un bocadillo
calamares claro
hay que hay que comerse un bocadillo
calamares yo no puedo ir a Madrid en
plan a comer verduras como si fuera yo
una vaca o algo así sabes
en el
congreso así dará una serie de premios y
bueno y asistiremos
muy Guay porque le ha puesto este filtro
a esto me está volviendo loco el filtro
que le ha puesto tío si pudieras comer
bien me voy a la Gran Vía me como una
hamburguesa me como una hamburguesa
siete platos jamón son 11 disfruto del
espectáculo de Aladdin con mis palomitas
no sin palomitas o sea fíjate tú el otro
día cuando fui a ver la sirenita el otro
día cuando fui a ver a Sirenita sin
palomita ni refresco tú te ves así se
puede ver una película
me iba a meter yo ahí en la pantalla a
comerme un salmón de eso
un cafelito
una cerveza en la Dolores
Ay ya va a pasar
eh teles alseo no estabas en Córdoba a
ver mi vida el otro día fui a Córdoba un
rato a dar un paseo no estoy en Córdoba
todo el tiempo hija Uy una tortilla de
patata
hoy una tortilla de patata me estáis
mareando eh Me estáis haciendo que me dé
bajo
[Música]
especial y Bueno la verdad que tengo
muchas ganas porque nunca he ido a un
congreso de uñas a mí ya sabes que me
encanta pues llevar las uñas bien
cuidadas que estoy aprendiendo a
mordérmelas que intento que me crezcan a
tope y bueno y los diseños y todo me
parecen una maravilla Así que tengo
ganas de ir y de conocerlo también os
voy a invitar a vosotros para que podáis
venir y lo veáis
[Música]
Vale pues nada el Golden el Golden
aquí el cartel con Gloria Camila
y aquí el cartel con
con Rocío flores que
que lo presenta que lo presenta que lo
presenta alguien de aquí va
alguien de aquí va al congreso
Dice Fran Jerez Javier oliveira aburres
a las ovejas Y qué [__] hace aquí Fran
Vete a tomar por culo a otro lado
mira que de verdad la gente es masoca eh
o sea yo yo Eso no lo entiendo eh Mira
dai no lo he visto
no lo he visto por aquí en pantalla pero
hay un nota que vendrá de otro canal O
lo que se pone Javier Olivera aburren no
sé [__] Vete a tomar por culo Mira le ha
puesto otra vez ha puesto otra vez mira
lo veis aquí la ha puesto dos veces por
si no lo hemos leído la primera mira
tío Estos son gente que tienen que estar
verdaderamente amargados
Estos son gente que tienen que estar
verdaderamente amargados con su vida
o sea realmente irte a un canal que no
te gusta para poner ese comentario pero
como lo has escrito como el culo porque
no sabes escribir lo vuelves a escribir
por si no la leído de verdad
hijo mío hay tratamiento para esas cosas
Yo no podré pues me toca trabajar pues
yo estoy Encantada
qué cuadro
qué cuadro eh
Oye Ninguno de los que estáis aquí Vais
a ir cuando me ponga a fregar los platos
de noche siempre Javier en Los cascos Ah
Mireya Para eso me quiere no para fregar
no
Pero cómo lo lees y lo he borrado pues
Pili porque las borra muy lenta porque
las borras muy lenta yo para eso quiero
una moderadora para que me dé tiempo a
leer los insultos que me ofenden
y que me dañe a mí me dañe mi corazón yo
ahora cómo me voy a la cama si este
hombre se aburrió con el directo de hoy
Menos mal que has puesto la tele atrás
para que no se aburra la gente oye te
pongo algo Fran te pongo algo yo pensaba
ir pero si no vas tú no me muevo Ah o
sea que si yo voy si va y muchos
si yo voy
lo petamos allí o qué
si yo voy a hacer cae lo petamos allí o
qué reventamos el congreso o qué
nos pintamos unas uñitas por ahí o qué
le agradezco a Rocío Carrasco Gracias a
ella di con este canal un beso a Blanca
Rubio Por cierto necesito pediros ayuda
ahora os comento
Necesito pediros ayuda sobre todo a los
de Facebook ahora lo comento ahora lo
comento yo sin ti no voy o sea pero qué
hacemos vamos entonces o qué
me vais a recoger el coche
yo me caliento y voy y luego vuelvo olé
mi Candela un aplauso todo el chat para
Candela carrera a los cinco miembros se
ha quedado tan a gusto Candela
Candela
Muchas gracias Candela hija mía un beso
enorme
vas a pedir dinero para el apartamento
en Marbella Oye pero hoy hay aquí como
mucho como mucha gente que vienen de
otros canales a criticarme